❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙය ඩිස්ටෝපියන් කොරියාවක් පාදක කරගත් ප්‍රබන්ධ කෘතියකි.
සියලුම චරිත, සංවිධාන
සහ සිදුවීම් ව්‍යාජයි.
පරීක්ෂක යූන් සු-හ්යොං
ආචාරය සහ ගෞරවය!
සු-හ්යොන්!
මගේ බබා…
මගේ දුප්පත් සු-හ්යොන්...
ඔයාට තුවාල වෙලා නෑ නේද?
මම ඔයාට ආදරෙයි, ඔයා දන්නවනේ!
ඔබ මාව බඳිනව ද?
මම ඔයාට ආදරෙයි.
විහිළුවක් කලේ, පන්ක්. මම ඔයාට ආදරේ නෑ.
සමහරවිට ටිකක් විතරයි.
-බායි!
-ඇත්තෙන්ම, ආරක්ෂිතව ඉන්න.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔබේ පියවර පරිස්සමින් තබන්න.
රසය ගැන කතා කරන්න.
ඇත්තටම එහෙම කරන්නම ඕනද?
ඒක තමයි ඔයා පාවිච්චි කරපු නිදහසට කරුණ.
මම පරිස්සමෙන් ඉන්නම්. කරදර වෙන්න එපා.
සු-හ්යොන්.
මොකද මට මගේ ජීවිත කාලය පුරාම ඔයාට ආදරය කරන්න ඕන නිසා .
මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි, සු-හ්යොන්.
මම, කිම් ගා-ඔන්,
මම යුක්තිය පසිඳලන බවට අවංකව දිවුරන්න.
පැහැදිලි හෘද සාක්ෂියකින් යුතුව සහ
ආණ්ඩුක්‍රම ව්‍යවස්ථාවට සහ අනෙකුත් පනත් වලට අනුකූලව,
සහ අපක්ෂපාතීව
සියලු රාජකාරි ඉටු කර ඉටු කරන්න
කොරියාවේ ජනතාවට සේවය කිරීම මා මත පැවරී ඇති වගකීමකි .
නව විනිසුරුවරුන් දිවුරුම් දීමේ උත්සවය
චීස් කියන්න. එක, දෙක, තුන.
-කරුණාකර
ඉක්මන් කරන්න.
ළඟට එන්න.
ඔයාලා දෙන්නම මම නැතුව එකට එකක් ගන්නවා.
- මාව ගණන් කරන්න එපා.
-නෑ.
ආහ්, එන්න.
දැන් තව එකක්.
කරුණාකර මේකට හිනා වෙන්න.
එකයි දෙකයි තුනයි!
රතු එළිය, කොළ එළිය!
ගා-ඔන්, අඬන එක නවත්තන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඒක දෙයක් නෙවෙයි.
අඬන්න එපා.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
අඬන්න එපා, ගා-ඔන්.
අඬන්න එපා.
ගා-ඔන්…
ගා-ඔන්, මම ඔයාට ආදරෙයි.
යූන් සු-හ්යොං
සු-හ්යොන්...
ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
වැරදිකරු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා එයාව අල්ලගත්තද?
අපි ඔහුව අල්ලා ගත යුතුයි.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
- මාව අතාරින්න. මට එයාව අල්ලගන්න ඕන.
ගා-ඔන්, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
-අතහරින්න!
-නවත්තන්න!
කරුණාකර.
ඔයත් මැරුනොත් මොකද වෙන්නේ, ගා-ඔන්?
එතකොට සු-හ්යොන් මොනවා කියයිද?
ඔයාට පාර මැද උණ්ඩයක් ගන්න ඕනද ?
ඔයා හිතනවද සු-හ්යොන්ට ඕන කරන්නේ ඒක කියලා ?
මෙතන ඉන්න.
දැනට මෙතන ඉන්න, සහ...
අපි මේ ගැන යෝ-හාන් එක්ක සාකච්ඡා කරමු,
ඒ ගැන යමක් කරන්න.
දැන් ඔයා සන්සුන් වුනාද?
සු-හ්යොන්ට වෙඩි තිබ්බේ කවුද?
ඇය ඔවුන්ගේ ඉලක්කය නොවීය.
අවුල් සහගත තත්ත්වය මධ්‍යයේ ඔවුන් අපව තුරන් කිරීමට උත්සාහ කරමින් සිටියහ .
- සජීවී අධිකරණ සංදර්ශන දෙපාර්තමේන්තුව?
- ඒ ගැන හිතන්න.
පදනම කර ඇති සියල්ල ගැන සිතන්න .
මුලින්ම ඔවුන් විකාශනය නැවැත්තුවා,
ඉන්පසු ඔවුන් එම මුළු ප්‍රදේශයටම විදුලිය විසන්ධි කළා .
ඒකෙන් පේනවා එයාලා කඩිමුඩියේ හිටියා කියලා.
නමුත් ඒක වැඩ කළේ නැති වුණාම,
ඔවුන්
අපෙන් සදහටම මිදීමට උත්සාහ කළා විය හැකියි.
එහෙනම් සු-හ්යොන්...
ඔයා කියන්නේ?
ඇය මා වෙනුවට මිය ගියාද?
ඔයාට දැනෙන විදිහ මම හරියටම දන්නවා.
ඒක අපායක් වෙන්න ඇති.
කවදාවත් බේරෙන්න බැරි අපායක්.
මම දන්නවා…
මොකද මමත් එතන ඉන්නවා.
ඉතින් ඔබට අඬන්න වෙලාවක් ඇත්නම්,
මේක කරපු අවජාතකයෝ
නිරයේ පුළුස්සන්න.
ඒක තමයි ඒකෙන් බේරෙන්න තියෙන එකම විදිහ.
ඔයා අර ජුක්චැං අවජාතකයාව අල්ලගත්තද?
පදනමට දඬුවම් කරන්න නම් අපි මුලින්ම ඔහුගෙන් පටන් ගන්න ඕනේ .
අපි පටන් ගනිමු.
මම සුදානම්.
රජය විසින් පිටත් කර හරින ලද හදිසි ආධාර සේවකයින්
අහිංසක පුරවැසියන්ට එරෙහිව ප්‍රචණ්ඩත්වය පතුරුවා ,
එක් මහලු මිනිසෙකු පවා අමානුෂික ලෙස ඝාතනය කළා.
තවද,
එක් පොලිස් නිලධාරිනියකගේ ජීවිතය අහිමි වී තිබේ.
ඇයට වෙඩි තැබූ හඳුනා නොගත් ප්‍රහාරකයෙකුට.
මේ සියල්ල තිබියදීත්, රජය
තවමත් නිහඬව සිටී.
මම මේ රාජ්‍ය ප්‍රචණ්ඩත්වය අධිකරණය ඉදිරියට ගෙනියනවා.
සහ සම්බන්ධ සියලු දෙනා වගකිව යුතුය.
නමුත් ජනාධිපතිවරයා
හදිසි අධිකරණය ආරම්භ කරන බව නිවේදනය කර තිබේ.
සජීවී අධිකරණ සංදර්ශන දෙපාර්තමේන්තුව විසුරුවා හැරීමෙන් පසුව .
මට මෙතන පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
මට සහභාගී වීමට කිසිදු අදහසක් නැති බව
අපේ පුරවැසියන් පීඩාවට පත් කරන හදිසි අවස්ථා දෙපාර්තමේන්තු අධිකරණයේ .
නඩු විභාගය දැනටමත් ආරම්භ වී ඇත.
අහිංසක, වරදකාරී
මිලියන පහකට අධික පුරවැසියන්
දැනටමත් "වරදකරු" ලෙස ඡන්දය දී ඇත.
ඉතින් කවුරුහරි මේ නඩු විභාගය නවත්වන්න උත්සාහ කළොත්,
ඔවුන්…
වැරදිකරුවන් වේ.
රාජ්‍ය ප්‍රචණ්ඩත්වයට දඬුවම් කිරීමට සජීවී අධිකරණ දෙපාර්තමේන්තුව දිවුරුම් දෙයි
ඒ පන්ක් එක බලන්න.
ඒක පැහැදිලි බ්ලැක්මේල් කිරීමක්.
ඉතින්
අපි එයාව නවත්තන්න හැදුවොත් එයා කරදරයක් කරනවා කියලා පොරොන්දු වෙයි නේද?
අහන්න.
ඔයාගෙ ප්‍රේක්ෂක ආකර්ෂණය නිසා
අපිව මේ අවුලට ඇදලා දැම්මා.
ඔයා කොහොමද අපිව මේකෙන් ගොඩ ගන්නෙ?
කවුද දන්නේ ඕ ජින්-ජූ
අපේ පිටිපස්සෙන් මේ විදියට පිහියෙන් අනියි කියලා?
මම කිව්වේ ඇය අභිලාෂකාමී කාන්තාවක්.
ඉතින් ඇයට මොකද වුණේ?
ඇය
අගවිනිසුරු ධුරය කෙරෙහි පවා අවධානය යොමු කර තිබුණි.
මම හිතන්නේ ඇයම
එතනට යන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
හොඳයි, ඇය ඔවුන් අතරින් දීප්තිමත්ම ලෙස බැබළුණා .
දිලිසෙන්න, දිලිසෙන්න...
දිලිසෙනවා, දිලිසෙනවා?
අපි පිච්චෙනකොට ඔයා වීණා වාදනය කරනවද?
මේ සියල්ල හෙළි වුවහොත්
කෝලාහලයක් ඇති වේවි!
අපි හැමෝටම ගල් ගහලා මරන්න වෙයි!
එහෙනම් ඔවුන්ට ඉඩ දෙන්න.
- නඩු විභාගය කරන්න දෙන්න.
-මොකක්ද?
අපට කොහෙත්ම බැහැ!
මුලින්ම මාධ්‍යයට විහිළුවක් කරලා,
උත්තරීතරයා මර්දනය කරමු--
නමුත් මුළු ජාතියම එය සජීවීව දුටුවා.
ඒ මහල්ලාට
වානේ පයිප්පයකින් ගහලා මැරුවා!
ඒක හරිම භයානකයි.
අපිට තවත් ඒකට ඉඩ දෙන්න බෑ.
දැනට…
අපි මුලින්ම වලිගය කපා දැමිය යුතුයි.
මෙය අධික තරඟකාරිත්වයෙන් උපන් ඛේදවාචකයකි.
සහ සමහරක් අධික ලෙස ධාවනය කරයි,
නමුත් එම ස්ථානයේ සිටින සියලුම සේවකයින් නොවේ.
අපේ රජය වෙනුවෙන්,
මම මගේ බලවත් කණගාටුව ප්‍රකාශ කරනවා...
මියගිය අයට
සහ ඔවුන්ගේ වියෝ දුකින් පෙළෙන පවුල්වලට.
කෙසේ වෙතත්, මෙයින් අදහස් කරන්නේ නිෂ්පාදනය සහ ප්‍රචාරණය නොවේ
අපගේ හදිසි නිරෝධායනයට අපහාස කරන පදනම් විරහිත ප්‍රචාරයන්
සහ ඕනෑම තත්වයක් යටතේ සහන මෙහෙයුම් සඳහා අවසර දෙනු ලැබේ .
ඒ වගේ දෙයක් නම්
ඉදිරියේදී පැවැත්වෙන නඩු විභාගයේදී කවදා හෝ මතු විය යුතු,
මම එය අපේ රටට එරෙහි රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක් ලෙස සලකමි !
හොඳ වැඩක්.
නමුත් මෙතන ප්‍රශ්නය ඒක නෙවෙයි
පහරදීම සහ ඒ මහල්ලාගේ මරණය.
ඒ වෛරසය.
අපි සූදානම් විය යුතුයි.
සූදානම් වීම යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
හොඳයි, වෛරසය නැවත මතුවී තිබේද නැද්ද යන්න පිළිබඳව බොහෝ කතාබහක් පවතී .
ඇයි අපි ඒක පතුරුවන්නේ නැත්තේ?
ඇත්තටම වෛරසයක් තියෙන තාක් කල්, හරිද?
ඉතින් එයාලට ඒක හොයාගන්න දෙන්න
නගරයෙන් පිටත පිහිටි මුඩුක්කු නිවාස වලින් එකක .
මට කියන්න එපා…
ඔයා ඒක ප්‍රචාරය කරන්න හිතන්නේ නෑ
නේද?
අපට අවශ්‍ය නම්, අපි කළ යුතුයි.
ඔයා බලන්න,
නායකයෙකුට සමහර විට
තම කඳුළු ගිල දැමීමට සිදුවේ
සහ විශාල යහපතක් සඳහා කුඩා කැපකිරීම් කරන්න .
මටත් මුහුණ දෙන්න වෙයි කියලා මම දන්නවා
එක එක කාලෙක එහෙම තනි උභතෝකෝටිකයක් එක්ක .
හොලිවුඩ් චිත්‍රපටවල කොහොමද කියලා ඔයාලා දන්නවානේ .
ඔවුන් හදවත් තරණය කර,
න්‍යෂ්ටික බොත්තම තදින් ඔබන්න!
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද? ඔයාට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
එහි දෙයක් නැත.
මට දැන් හිතට ඇල්ලුවා.
සභාපතිනි ජුන්ග්, ඔබේ ස්වරය නරුමයි.
මට පේනවා ඔයා ඒ ගැන එච්චර සතුටු නෑ කියලා.
ඉතින් මොකක්ද? ඔයාට එළියට යන්න ඕනද?
නමුත් ඒක වංචාවක්!
ඔයාට අපිට ඒක කරන්න බෑ.
නැත්තම් මොකක්ද?
ඔයා තාමත්
කන්ග් යෝ-හැන් එක්ක තරහ වෙලා නැද්ද?
මම කන්ග් යෝ-හැන් එක්ක ගනුදෙනු කරන්නම්,
ඉතින් ඔබ
ඔබේ ඒ මිතුරා නිහඬ කරනවා, ජනාධිපතිතුමනි.
WHO?
ඔබේ ලොකුම රසිකයා
ඒ වයසක මනුස්සයට ගහලා අපිව මේ අවුලට දැම්මේ කවුද ?
ජුක්චැං.
ඔයා තාමත් එයාට අකමැති නෑ කියලා කියන්න එපා.
අපි ඔවුන්ව අධිකරණයට ඉදිරිපත් කළා.
උසාවියේදී සත්‍යය හෙළි කරමු.
අපිට
වෛරසයක් නැති බව ඔප්පු කරන්නත් වෙනවා.
ඒක පුළුවන් වෙයිද?
ගෝ මහතා ERTF හි පර්යේෂකයෙකු වෙත ළඟා වෙමින් සිටී ,
මම පසුව ඔහුව හමුවෙන්නම්.
ඔයාට මාත් එක්ක එකතු වෙන්න ඕනද?
ඔව්, ඇයි නැත්තේ?
නවත් වන්න.
ඔයා රෑ කෑම කෑවද?
මට කෑමට කිසිම ආශාවක් නැහැ.
නවත් වන්න.
එය කුමක් ද?
මට ටිකක් බඩගිනියි,
ඉතින් මමම රමියොන් ටිකක් උයන්න යනවා.
මම
ඔයාට තව එකක් දාන්නද?
ඔයාට ස්තූතියි.
නමුත් අද නොවේ. සමහරවිට ඊළඟ වතාවේ.
ගා-ඔන්.
හේයි.
ඔයා මොනවද අහන්නේ?
වැඩි දෙයක් නැහැ.
සංගීතය විතරයි.
ඒ වගේ අමනාප නොවී ඉන්න, දීප්තිමත් දෙයක් අහන්න .
ඔයා රෑ කෑම කෑවද?
මම රමියොන් උයන්නයි හදන්නේ.
ඔය දෙන්නම එක වගේ.
මොකක්ද? ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයාගේ මාමා.
ඇත්තටම? මම කොහොමද ඒ වයසක මනුස්සයා වගේ?
අනිත් අයව සනසවන එක ගැන ඔයාලා දෙන්නම හරිම අවුල් .
කාව සනසන්නද?
මට ඔයාව මෙහෙම දකින එක ඉවසන්න බෑ.
ජීවිතේ අතෑරලා වගේ.
ඒකෙ කිසිම විනෝදයක් නෑ.
නමුත් ඔබ දන්නවා, එය ඇත්තෙන්ම සැනසිලිදායකයි.
මොකද ඔයා කැතයි.
ස්තූතියි, එලියා.
කුමක් වුවත්.
ඔයා මාව විවාහ කරගන්නවද?
මම ඔයාට ආදරෙයි.
විහිළුවක් කලේ, පන්ක්. මම ඔයාට ආදරේ නෑ.
සමහරවිට ටිකක්.
ඔයා මාව විවාහ කරගන්නවද?
මම ඔයාට ආදරෙයි.
විහිළුවක් කලේ, පන්ක්. මම ඔයාට ආදරේ නෑ.
සමහරවිට ටිකක්.
හොඳයි, වෛරසය නැවත මතුවී තිබේද නැද්ද යන්න පිළිබඳව බොහෝ කතාබහක් පවතී .
ඇයි අපි ඒක පතුරවන්නේ නැත්තේ?
ඉතින් එයාලට ඒක හොයාගන්න දෙන්න
නගරයෙන් පිටත පිහිටි මුඩුක්කු නිවාස වලින් එකක .
ඒ මනෝ විකටයා!
ඔව්, සියොන්-ඒ.
ඔයා මගේ පරණ අසල්වැසි ප්‍රදේශය දන්නවා නේද?
හදිසි මෙහෙයුම ක්‍රියාත්මක වන්නේත් එහිද ?
මම හිතන්නේ එහෙමයි. ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම මුඩුක්කුවක් නේද?
ඔව්, මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
ඔහ්, ඔයා දන්නවද මම මගේ කතාව දුන්න තරුණ නිවාසය .
එයාලත් එහෙමද...
ඔහ්, නමුත් ඔවුන්
පදනමට අනුබද්ධයි.
මට විශ්වාසයි ඔවුන් ඒවා දාලා ගියා කියලා.
මම පරීක්ෂා කරන්නද?
කමක් නෑ, මම නිකන් ඇහුවේ.
මම හිතන්නේ ඒක තමයි මගේ අම්මා මට ප්‍රාර්ථනා කළේ.
එයාට ඕන වුණේ මම අනිත් හැමෝම වගේ ලස්සනට හැදෙනවා දකින්න .
ඉතින් ඇයි ඇය එහෙම කළේ?
මට පුදුමයි ඇයි එයා මට මෙච්චර ගැහුවේ කියලා.
ඇය බීමත්ව සිටි සෑම අවස්ථාවකම?
මගේ අම්මත් ඒ වගේ.
ඇත්තටම?
ඇය සාමාන්‍යයෙන් දේවදූතයෙක්,
නමුත් ඇය බිව් සෑම අවස්ථාවකම, ඇය...
මුලින්ම ඇය අඬනවා, ඊට පස්සේ...
මේක ඔයාට ගොඩක් වෙනස්.
සියොන්-ආ, ඔයාට ආර්තවහරණය වෙලාද?
ඔබ අන් අය ගැන කරදර වීම කලාතුරකිනි.
හේයි, මම හැම වෙලේම
ඔයා ගැන කරදර වෙනවා, ඔයා දන්නවනේ.
හරියට, ඔයා මට
හැම භයානක දෙයක්ම කරන්න දුන්නම.
සියොන්-අ, මම දන්නවා ඒක
අපි දෙන්න අතරේ තියෙන දෙයක් කියලා.
මගේ අවදානම් දීමනාව සඳහා මට හොඳ මුදලක් ගෙවන්න .
ඔයා රළු, හිත් පිත් නැති ගෑනියෙක්.
මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
මම කොහොමද මේ වගේ වුණේ?
නමුත් මම දැනටමත් මෙතරම් දුරක් පැමිණ ඇති විට මට කුමක් කළ හැකිද ?
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි, වෛද්‍ය යූන්.
විනිසුරු කන්ග්.
මම කිම් ගා-ඔන්.
විනිසුරු කිම්, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මම කෙලින්ම කාරණයට බහින්නම්.
ප්‍රභේදයක් සොයාගෙන ඇති බව ඇත්තද ?
අවංකවම, මම පෞද්ගලිකව කිසිදු විද්‍යාත්මක සාක්ෂි දැකලා නැහැ .
නමුත් ඔබ
බෝවන රෝග ප්‍රතිචාර කණ්ඩායම සමඟ සිට ඇත.
ඒත් ඔයා කියන්නේ
කිසිම දෙයක් දැක්කේ නෑ කියලද?
මාසයකට පෙර, නිල් මන්දිරය හදිසියේම
අපගේ පර්යේෂකයන් ප්‍රතිස්ථාපනය කිරීමට පටන් ගත්තේය.
ඉන්පසු ඔවුන් සියලු ප්‍රධාන දත්ත
අතිශය රහසිගත ලෙස වර්ගීකරණය කර, ඒවා අපෙන් සඟවා ගත්හ.
දැන් TF එකේ භීෂණ වාතාවරණයක් තියෙනවා .
සන්නද්ධ සොල්දාදුවන් සියල්ල පාලනය කරයි.
ඉතින් ඔබ කියන්නේ ඔබ කවදාවත්
ප්‍රභේදයේ නියැදිය දැක නැති බවයි.
නැත.
මට වින්දිතයින්ගේ මරණ පරීක්ෂණ වාර්තා දෙස බැලීමට පමණක් හැකි විය ,
නමුත් ඔවුන්ගේ රෝග ලක්ෂණවල කිසිදු සමානකමක් නොතිබුණි .
එක් වික්‍රියාවකින් මෙතරම් පුළුල් පරාසයක රෝග ලක්ෂණ දැකීම දුර්ලභ ය .
නමුත් ඔවුන් පොදු දෙයක් බෙදා ගත්තා නම්...
එය කුමක් ද?
මන්දපෝෂණය.
මන්දපෝෂණය?
වින්දිතයින්ගෙන් වැඩි දෙනෙක්
නිවාස නොමැති අය, යාචකයින් සහ වැඩිහිටියන් ය.
නොසලකා හැර ඇති අය.
වෛරසය නැවත මතුවී ඇතැයි කියන ප්‍රදේශ
ඒ ඔක්කොම දුප්පත්ම අය ජීවත් වෙන මුඩුක්කු.
ඔවුන්ව මැරුවේ වෛරසය නෙවෙයි,
නමුත් දුප්පත්කම.
බොහෝ දෙනෙක් නිදන්ගත රෝගවලින් පීඩා විඳ මිය ගොස් ඇත.
දුර්වල පෝෂණය සහ සනීපාරක්ෂාව නිසා ඇතිවේ.
ඒ වගේම ඔවුන්
සංසරණය වන මාරාන්තික වෛරසයක් නිසා මිය ගිය බව වෙස්වලා ගන්නවා.
සමහර ප්‍රදේශවල ඒවා පිරිසිදු කිරීමට.
මේ අර්බුදය පිටුපස ඇති සත්‍යය එයයි.
වෛද්‍ය යූන්, ඔබ සාක්ෂි දීමට කැමතිද?
ඔයා දැන් උසාවියේදී අපිට මොනවද කිව්වේ?
ඔව්, විනිසුරු කන්ග්.
මෙය අනතුරක් ඇති කරයි.
ඔබ ඒ ගැන දැනුවත්ද?
මම සුදානම්.
ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණය
නඩු විභාගයට මහජන ප්‍රවේශය සීමා කර තිබියදීත්,
වසංගතය උපුටා දක්වමින්,
බොහෝ දෙනෙකුගේ ඇස් නඩු විභාගය දෙසට යොමු වී ඇත
විශේෂයෙන්
නීති කටයුතු ප්‍රධානියා පත් කිරීමත් සමඟ
හදිසි ප්‍රතිචාර TF හිදී,
නඩුව ආරක්ෂා කිරීම සඳහා වත්මන් කර්නල්වරයෙකු ද වේ .
තත්වයේ වර්ධනය
දැඩි උනන්දුවකින් නිරීක්ෂණය කරනු ලැබේ.
සත්‍යය එළිය වෙයිද?
මෙය
ඉතා අවාසනාවන්ත ඛේදජනක අනතුරකි.
ඔයා දැන් "අනතුරක්" කිව්වද නීතිඥතුමා?
යෝ-හාන්ට!
මෙහෙට එන්න.
මෙහෙට එන්න!
මම කිව්වා දැන්ම පහළට එන්න කියලා!
පහලට එන්න!
කරුණාකර තවත් වරක් පිළිතුරු දෙන්න.
- නීතිඥතුමනි, මේක අහම්බයක්ද?
- ඔව්, ඒක අහම්බයක්, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි.
ඒ සියල්ල නඩුවේ සන්දර්භය මත රඳා පවතිනවා නේද ?
එහෙනම් ඔයා අපිට කියනවද
ඔයාගේ සේවාදායකයා ඝාතනය කළේ මොන සන්දර්භය යටතේද කියලා?
70 ගණන්වල වයසක මිනිසෙකුට
වානේ බටයකින් පහර දී?
මේ මොහොතේ කොරියාවේ තත්වය
යුද තත්ත්වයකට වඩා වෙනස් නොවේ.
මාරාන්තික ප්‍රභේදය පැතිරීම වැළැක්වීම සඳහා ,
අපගේ කාර්ය සාධක බලකාය ඔවුන්ගේ ජීවිත පරදුවට තබා පෙරමුණට පැමිණියේය .
මෙය නිවැසියන් විට ඇති වූ පිරිසිදු අනතුරකි
ඉවත් කිරීමේ නියෝගවලට අවනත වීමට අපොහොසත් වූ අතර
ඒවාට විරුද්ධ විය.
ඔව්, ඒක අහම්බයක් විතරයි.
මේක ඇත්තටම හරිද?
ඔබ දැන් ප්‍රකාශ කළ පරිදි නිල රාජකාරි ඉටු කිරීමටද ?
මම නැවතත් කියනවා. අපි ඉන්නේ යුද්ධයක තත්වයක.
අපි
අයිතිවාසිකම් සහ ක්‍රියා පටිපාටි සමඟ අපගේ කාලය නාස්ති කළහොත්
වෛරසය රට පුරා පැතිරෙන තුරු,
ඒකට වගකිව යුත්තේ කවුද?
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, ඔබ එසේ කරනවාද?
කමක් නැහැ.
එහෙනම් මුලින්ම අපි ඇත්තටම එහෙමද කියලා තහවුරු කරගමු.
ඔබ දැඩි ලෙස කියා සිටින පරිදි හදිසි අවස්ථාවකදී
.
මෙම අධිකරණයේ නිල බලයෙන් පත් වූ විනිසුරුවරයා ලෙස,
මම සාක්ෂිකරුවෙකුගෙන් එය පරීක්ෂා කර බලමි.
මෑතකදී මතුවූ මෙම වෛරස් ප්‍රභේදය පිළිබඳ කරුණු .
කරුණාකරලා කරන්න.
යූන් මියුන්ග්-ජින් මහතා.
යූන් මියුන්ග්-ජින් මහතා?
යූන් මියුන්ග්-ජින් මහතා!
සමහරවිට ඔබ
අපේ හදිසි ප්‍රතිචාර කාර්ය මණ්ඩලයේ වෛද්‍ය යූන් මියුන්ග්-ජින් පසුපස හඹා යනවා ඇති,
අපගේ හදිසි ප්‍රතිචාර කාර්ය මණ්ඩලයේ වෛද්‍ය යූන් මියුන්ග්-ජින් ,
අද උදෑසන ඔහු අභාවප්‍රාප්ත වූ බව කණගාටුවෙන් දැනුම් දෙමි .
ඔහු ප්‍රභේද වෛරසය වැළඳී පැය දොළහකට පසු මිය ගියේය.
ආසාදිත රෝගියෙකුට ප්‍රතිකාර කරන අතරතුර.
උන්වහන්සේට නිවන් සුව ලැබේවා.
ආචාර්ය යූන්ගේ උදාර පරිත්‍යාගය
පැහැදිලි සාක්ෂියකි
එය වත්මන් තත්ත්වය පෙන්නුම් කරයි .
ඔබගේ විශ්වාසය…
ඔව්, උසාවි නාට්‍යවල තියෙන විනෝදය
තමයි ඇටකටු හිරිවැටෙන තරම්
සහ ලේ වැකි පෙරළියක්. මේ වගේ!
ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
සු-හ්යොන්ව මරපු ඒ අවජාතකයෝ
දොස්තර යූන්වත් මරන්න ඇති!
සන්සුන් වෙන්න, විනිසුරු කිම්.
විනිසුරු කන්ග්, අපි මොකද කරන්න යන්නේ?
දැන් මේක මෙහෙම උනාට පස්සේ,
මම හිතන්නේ එකම ක්‍රමය
ජුක්චැංට කතා කරන්න කියලා.
අපට ඕනෑම ක්‍රමයක් භාවිතා කිරීමට සිදුවනු ඇත.
මම සූදානම් කරපු දෙයක් තියෙනවා.
කිසිවක් නොකියා වාඩි වී බලා සිටින්න .
සමාවෙන්න?
කමක් නැහැ.
ඉතින් ඔබ යෝජනා කරන්නේ
සුදුසු දඬුවම කුමක්ද?
හදිසි අවස්ථාවකදී සිදු වූ අනතුරක් ලෙස ,
මගේ සේවාදායකයා තවමත්
ඔහුට වඩා වසර ගණනාවක් ඉදිරියෙන් සිටින්නේ කෙසේද,
රැකියාවක් නොමැතිව ඔහුගේ සියලු දින අරගලවලින් පසුව ,
සහ ඔහු
තම ක්‍රියාවන් ගැන දැඩි ලෙස පසුතැවිලි වන ආකාරය,
කරුණාකර ඔහුට ඔබේ උපරිම සහනය පෙන්වන්න.
නඩු පවරන අංශය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
තත්වයන් ලිහිල් කිරීමේදී,
පැමිණිල්ල
වසර හතක සිර දඬුවමක් ඉල්ලා සිටී.
මම දකියි.
ඔබේ අදහස් වලට ඔබ දෙදෙනාටම ස්තූතියි.
දැන් මම විත්තිකරු දෙසට හැරෙන්නෙමි.
කිම් මහතා.
ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
ඔහුට කැමරාව බැබළෙන්න.
පරාජිතයාගේ මුහුණ ඔවුන්ට පෙන්වන්න.
පුළුවන් තාක් හිනා වෙන්න, පන්ක්.
ඔබ සාමාජිකයෙකු වූයේ
ජනාධිපති හියෝ තවමත් කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක්ව සිටියදී ඔහුගේ නිෂ්පාදන කණ්ඩායම , හරිද?
ඔබ ඔහුගේ රසික සමාජයටත් නායකත්වය දුන්නා.
ගරු ජනාධිපතිතුමනි, මේ නඩු විභාගයත් එක්ක ඒකට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද ?
ඔබත් ඔහුගේ ජනාධිපතිවරණ ව්‍යාපාරයේ නිල නොවන සාමාජිකයෙක්
නේද?
නැහැ, මම කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේක
ඔයාට කරදරයක් වෙනකොට ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැද්ද?
-නෑ.
-රසවත්.
ඒ කාලේ ඔයා වානේ පයිප්ප පැද්දෙමින් ඇවිදිනවා ඇති .
ඔබ ඔබේ සගයන් සමඟ සාමකාමී විරෝධතා කඩාකප්පල් කළේ ප්‍රචණ්ඩත්වය ක්‍රියාත්මක කිරීමට නොවේද?
සහ කොල්ලකෑම් කඩ?
අපරාධ පිළිබඳ කරුණු
සහ නොසැලකිලිමත් වීමට හේතු ප්‍රකාශයට පත් කිරීම
ජනාධිපති හියෝගේ මැතිවරණයට ඔබ යම් තරමකට දායක වූ බව පෙනේ ,
නීතිය හා සාමය ආරක්ෂා කිරීමට දැඩි ලෙස කැපවූ අයෙකි.
නැත්නම් මම වැරදිද?
ඉතින් එයාට ඒක තව ටිකක් ඉහළට ගන්න ඕන
නේද?
මහල්ලාගේ මරණය නිදහසට කරුණක් විය.
ඔහු බලය අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා!
අපරාදේ, අර මුරණ්ඩු අවජාතකයා!
නැහැ, ඒ නඩුව දැනටමත් අවසන්.
- මම බීලා ගියාට පස්සේ ඒක නොසැලකිලිමත් ක්‍රියාවක්.
- එහෙමද?
එහෙනම් ඔබ වානේ පයිප්පයක් රැගෙන යාමත් අහම්බයක්ද?
හදිසි සහන සේවා ස්ථානයට? නැතහොත්...
ඔයා කාගෙ හරි අණකට යටත් වෙලා හිටියද?
ඕනෑම ක්‍රමයක් භාවිතා කරමින් ඔවුන්ව ඇදගෙන යාමටද?
මම කාගෙවත් අණට යටත් වුණේ නැහැ.
ඒ සියල්ල මගේම තීරණය යටතේ සිදු වුණා.
කිම් මහත්මයා, ඔබ
අතීතයේ ජනප්‍රිය අන්තර්ජාල නාලිකාවක් පවත්වාගෙන ගියා.
-ඔව්.
-ඔයා ඔයාගේ රසිකයෝ එකතු කරගත්තා,
ඔවුන් බොහෝ දුරට දරිද්‍රතාවයේ රැකියා විරහිත තරුණයින් විය
මෙම ගලවා ගැනීමේ මෙහෙයුම සඳහා.
ඒවා කාගේ උපදෙස් ද?
මට එවැනි උපදෙස් ලැබුණේ නැහැ.
මට ඔවුන්ගේ තත්වයන් ගැන අනුකම්පාවක් ඇති වුණා
, ඒ වගේම ඔවුන්ට මුදල් උපයා ගැනීමට උදව් කිරීමටත් මට අවශ්‍ය වුණා...
මගේ සහෝදර කොරියානුවනි!
ආරක්ෂිත කොරියාවක් ගොඩනඟන්නේ කවුද?
අපිට පොලිසිය මත පමණක් විශ්වාසය තැබිය නොහැකියි.
අපි මේ රටේ අයිතිකරුවන් විය යුතුයි...
ජනාධිපති හියෝගේ මෙම විශේෂිත කථාංගයේ සිට ,
ඔබ රැකියා විරහිත තරුණයන් එක්රැස් කළා.
සහ
විදේශීය සේවකයින්ට ප්‍රචණ්ඩත්වය එල්ල කිරීමට පටන් ගත්තේය.
ඒ වගේම මේ මෑත කාලීන මෙහෙයුම සඳහාත් ඒ අයවම යවලා තිබුණා .
එහෙත් ඔබ කිසිදු නියෝගයක් ලැබීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
ඔව්.
මම ඒක කළේ දේශප්‍රේමීත්වයෙන්, ගරු කථානායකතුමනි.
මම මේ රටේ පුරවැසියෙකු ලෙස නැගී සිටියෙමි.
මොකද අපේ ජනාධිපතිතුමාගේ රාජ්‍ය දර්ශනය ගැන මම ගොඩක් සංවේදී වුණා !
ඒක ඒ තරම් පාපයක්ද?
ඒක පාපයක් වෙන්නේ කොහොමද ගරු මන්තීතුමනි?
ඉතින් ඒ ඔක්කොම ඔයාගෙ වැඩ නේද?
ඔව්.
ඔබේම විනිශ්චයෙන්
සහ ඔබේම වගකීමෙන්.
-ඔව්.
-හරි.
නීතිඥ.
ඔබත් අපේ ජනාධිපතිතුමාගේ රාජ්‍ය දර්ශනයට එකඟද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ගරු මන්තීතුමනි.
අර්බුදකාරී කාලවලදී, අපි
අපේ නායකයාට කවරදාටත් වඩා සහාය දිය යුතුයි.
අපට අපේ පිළිතුර තිබෙනවා.
අපගේ විත්තිකරුට සුදුසු දඬුවම පිළිබඳව .
අපේ ජනාධිපතිතුමා
ළඟ දැනටමත් ඒ පිළිතුර තියෙනවා.
අපේ රට දැකීමට
ගෝලීය බලවතෙකු ලෙස නැවත සාමාන්‍යයෙන් ක්‍රියා කිරීමට ,
අපට නැවතත් අවශ්‍ය කුමක්ද? ඔව්, පැරණි කියමන.
මරණ දඬුවම! ඩා-ඩා!
මරණ දඬුවම!
අපි කන්න දීලා වහලක් දාන්න ඕන ඇයි
අපේ බදු ගෙවන්නන්ගේ සල්ලි වලින් එන අපරාධකාර බල්ලෝ , කොහොමත්?
මේ සියල්ල සිදුවන්නේ මානව හිමිකම් සහ ඒ හා සමාන දේවල් ගැන කලබල වන කුහකයින් නිසාය !
මම කියන්නේ, ඔවුන් මිනීමරුවන්.
කෙනෙක් මැරුවාම අවුරුදු 10ක් 20ක් හිරේ දාන්නේ කොහොමද ?
මෙය කිසිසේත්ම අනුමත කළ නොහැකියි,
මගේ පොත් මගින් නොවේ!
සවන් දෙන්න.
ජීවිතයක්,
ජීවිතයක් සඳහා.
ඔයාට ඒක තේරුණාද?
ඇසට ඇසක්, දතට දතක්.
අද දවසේ දෙවන කියමන මෙන්න.
"ඇසට ඇසක්, දතට දතක්."
ඔහ්, සහ චිත්තවේගීය බ්ලැක්මේල් භාවිතා කරන නීතිඥයින් ,
"ඔහුට අවාසනාවන්ත ළමා කාලයක් තිබුණා,"
හෝ "ඔහු තවමත් අපයෝජනයේ කම්පනය දරා සිටිනවාද?"
අපි ඒ ඔක්කොම හිර කරන්න ඕනේ!
ශක්තිමත් නීතියක් හා සාමයක්
බලවත් ජාතියක් ඇති කරයි!
සතුරාට තමන්ගේම කඩුවෙන් පහර දීම...
-කොරියාව වෙනස් කරන්න!
-කෑන්ග් යෝ-හැන් සොයන්නේ...
පහලට එන්න!
ඉතින් සියල්ල ඔබේම විනිශ්චය මත රඳා පවතින
අතර කිසිවෙකු ඔබට කිසිවක් නියෝග කර නැත.
ඔබේ කැමැත්ත සම්පූර්ණ වගකීම භාර ගැනීමට නම්
, ඉදිරියට යන්න.
කෙසේ වෙතත්…
එය ජීවිතයකට ජීවිතයක් වනු ඇත!
මෙම නඩුවට සුදුසුම දඬුවම ලෙස ,
- මම මරණ දඬුවම යෝජනා කරනවා.
- ගරු කථානායකතුමනි!
මෙය විකාරයකි. මරණ දඬුවමක් නියම කරන තැන පූර්වාදර්ශයක් නොමැත.
එක් වින්දිතයෙකු ඝාතනය කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔහුට දඬුවම් නියම විය.
එකක් මදිද?
අපි තවත් ගොදුරු දෙදෙනෙක්, තුන්දෙනෙක් හෝ හතර දෙනෙක් දකින තුරු බලා සිටිය යුතුද ?
වින්දිතයාගේ ජීවිතයද?
මිනීමරුවෙකුගේ ජීවිතයට වඩා වටිනවාද?
නමුත් මගේ සේවාදායකයාට
අවාසනාවන්ත ළමා කාලයක් තිබුණා--
මේ චිත්තවේගීය බිය ගැන්වීම ඇති.
අවාසනාවන්ත ළමා පාප ඇති සියල්ලන්ම නොවේ .
මෙම අධිකරණය තුළ,
සියලුම අපරාධකරුවන්ට සාධාරණ ලෙස කටයුතු කළ යුතුය.
පිරිමින්ට ගෞරවයක් ඇත්තේ
ඔවුන් වගකිව යුතු බැවිනි.
ලාභ අනුකම්පාව
ඔවුන්ට කරන අපහාසයක් මිස අන් කිසිවක් නොවේ!
මගේ සහෝදර කොරියානුවන්,
මිනීමරුවෙකුට දිය යුතු නීත්‍යානුකූල දඬුවම කුමක්ද ?
ඔහුගේ වින්දිතයා වැගිරවූ රුධිරය සඳහා ඔහු කෙසේ වන්දි ගෙවිය යුතුද ?
වත්මන් ඡන්ද
අහිංසක, වරදකාරී
මෙන්න අපේ ජනතාවගේ
යුක්තිය සඳහා ඇති දැඩි ආශාව.
නමුත් යුක්තිය වචන වලින් පමණක් අවසන් නොවිය යුතුය.
ක්‍රියාත්මක නොකළ දඬුවමක්
යුක්තිය නොව වංචාවකි.
ඒ වගේම මම ඉල්ලා සිටින්නේ යුක්තිය ඉටු කරන ලෙසයි.
විදුලි පුටුව…
මෙතැන් සිට පැය විසිහතරක් ඇතුළත,
අපගේ විත්තිකරුට මරණ දඬුවම ක්‍රියාත්මක කෙරේ.
මම හිටගෙන ඉන්න තැනම.
මට කණගාටුයි…
කරුණාකර
ඔබේම දෑතින් යුක්තිය ඉටු කරන්න.
අපට ලැබෙන වැඩි මනාප,
අපගේ මරණ දඬුවම නියම වූ අපරාධකරු හරහා ගමන් කරන වෝල්ටීයතාවය වැඩි වන තරමට .
ඒ කියන්නේ ඔහුගේ මරණයට අපට අවම වශයෙන් ඡන්ද ලක්ෂ 10ක්වත් අවශ්‍යයි .
මම හෙට උසාවියේදී හමුවෙමු.
ඔබගේ විශ්වාසය…
ඔබගේ විශ්වාසය!
සමාවෙන්න. ගරු මන්ත්‍රීතුමනි?
ඔහු උසාවිය
ඝාතකාගාරයක් බවට පත් කිරීමට උත්සාහ කරනවාද නැත්නම් කුමක් ද?
මෙයා මොනවද මෙතනට ඇදලා ගන්න හදන්නේ?
කන්ග් යෝ-හැන්ට ඇත්තටම අවශ්‍ය වන්නේ එයයි.
බිය.
ඒ නිසා තමයි එයාට පැය 24ක් දීලා තියෙන්නේ.
එතකොට ඔයාගේ යාළුවා
බය වෙලා හැමදේම පුපුරවලා දායි.
මුළු ජාතියම ඉදිරියේ.
ඒ දරුණු මානසික රෝගියෙක්!
ඔහු තමා මිනිසෙකු ලෙස හැඳින්වීමට නිර්භීත වන්නේ කෙසේද ?
ඉතින් ඔබ මොකද කරන්නේ, ජනාධිපතිතුමනි?
ඔයා එයාගේ කටට වාත්තුවක් දාන්න ඕන.
අපි දැන්ම එයාව මරන්න වුණත් ඕන .
පාක් ඩූ-මන්!
ඇයි මුළු ලෝකයටම කියන්නේ නැත්තේ
එයා අපේ අණ යටතේ හිටියා කියලා?
එහෙනම් මොකක්ද?
මම…
-මම එයාව කට වහනවා.
-ඒත් කොහොමද?
මම දන්නවා අවජාතකයෝ එයාට ගොඩක්ම කැමතියි කියලා.
කණගාටු වෙන්න එපා, මම හියෝ ජූන්ග්-සේ!
මම හියෝ ජූන්ග්-සේ!
ඉතින් මාව විශ්වාස කරන්න. මට මේක තියෙනවා.
විනිසුරු කන්ග්, මම හිතන්නේ නැහැ මේක හරි කියලා.
මම ඒ ගැන කොච්චර
හිතුවත් මේක ක්‍රියාත්මක වෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
ඔයාට වෙන විකල්ප තියෙනවද?
ඉතින් ඔයා ජුක්චැංට කතා කරන්න ඕනම දෙයක් කරනවද ?
එයාව විදුලි පුටුවේ තියලා
අපේ මිනිස්සුත් පාවිච්චි කරලාද?
මම කළේ ප්‍රශ්නය විසි කරන එක විතරයි.
පිළිතුරු දුන්නේ ජනතාවයි.
ඔයා දැක්කනේ බහුතරයක් ඒකට ඡන්දය දුන්න හැටි.
ඒක නේද ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදය කියන්නේ?
එහෙනම් ඔයා හියෝ ජූන්ග්-සේ ට වඩා වෙනස් වෙන්නේ කොහොමද ?
ඔබ තවමත් මට විරුද්ධ විය යුතු නම්,
-මට ඔයාව මේ දෙපාර්තමේන්තුවෙන් එළියට දාන්න ඕනේ.
-කෑන්ග් විනිසුරු!
විනිසුරු කිම්, යමක් කියන්න.
විනිසුරු කිම්, ඔයා ආරංචිය දැක්කද?
විරෝධතා ක්‍රියාවක් ලෙස විනිසුරු මින් ජියොන්ග්-හෝ සිය ධුරයෙන් ඉල්ලා අස්වී ඇත
විනිසුරු කන්ග් විසින් ඉඟි කරන ලද, ජනතාව විසින් ලබා දෙන මරණ දඬුවමට එරෙහිව .
මෙය සාපරාධී දඬුවමක් නොවේ,
නමුත් ම්ලේච්ඡ ක්‍රියාවක්!
මම මේ ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණයෙන් ඉවත් වෙනවා,
පිස්සු වාචාලයෙකු විසින් උල්ලංඝනය කරන ලදී!
ජස්ටිස් මින් ජියොන්ග්-හෝ
මහාචාර්ය.
ගා-ඔන්.
ඔයා එයාව නවත්තන්න ඕනේ.
මෙවැනි දෙයකට
අවසර නොදිය යුතුයි.
ඒ මිනිසා, කන්ග් යෝ-හන්...
සාතන් ය.
ඔහු දැන්
මුළු ජාතියම මිනීමැරුම් බවට පත් කරමින් සිටී.
මට විශ්වාසයි විනිසුරු කන්ග් උත්සාහ කරන්නේ
ජුක්චැන්ග්ට කට අරින්න කියලා--
ඉතින් කුමක් ද?
ඒකද එයා
මිනිස්සුන්ගේ අත් ණයට අරන් එයාට විදුලි සැර වද්දන්නේ?
ඔහුගේ වචන විශ්වාස නොකරන්න.
ඒ විෂ සහිත මිනිසා
ලෝකයට නින්දා කරයි, සමච්චල් කරයි
මිනිසාගේ දුර්වලම තැන් භාවිතා කිරීමෙන්.
නමුත් මහාචාර්යතුමනි,
බලය ඇති අය අහිංසකයන්ට හානි කරති.
-සු-හ්යොන්වත්--
-ඔයාට විශ්වාසද?
- සමාවෙන්න?
- මම අහන්නේ ඔයාට ඒ කවුද කියලා විශ්වාසද කියලා
ඒකෙන් සු-හ්යොන් මැරුණා.
අපේ දෙපාර්තමේන්තුවට පහර දෙන්න හැදුවේ කවුද කියලා ඔයා හිතන්නේ ?
-තත්වය ගැන හිතුවොත්--
-ඔව්, මමත් මුලින් හිතුවේ එහෙමයි.
නමුත් ඔබ දන්නවාද?
තවමත් මට කරදර කරමින් සිටි එක විස්තරයක් තිබුණා .
සු-හ්යොන් මාව බලන්න දවස් කීපයකට කලින් ආවා .
ඒ මොහොතේ…
යමක් සිදුවෙමින් තිබේද?
මේ ගා-ඔන් ගැනද?
කෑන්ග් යෝ-හැන් ඔබව රවටනවා කියලා ඇය හිතනවා කිව්වා .
සු-හ්යොන් කවදාවත්
කන්ග් යෝ-හාන්ට කැමති වුණේ නැහැ.
ඇය ඔහුට අකමැති වූවා පමණක් නොවේ.
ඇය කන්ග් යෝ-හැන්ගේ අතීතය සොයා යමින් සිටියාය,
විශේෂයෙන්ම ආසන දෙව්මැදුරේ ඇති වූ ගින්න ගැන.
ඒ ගින්න?
ඔයා දන්නවනේ සු-හ්යොන් කොච්චර නොපසුබට උත්සාහවන්තද කියලා.
ඇයට අවස්ථාවක් ලැබුණු සෑම විටම
ඇය ඒ අසල්වැසි ප්‍රදේශයට ගියාය.
සහ
ආසන දෙව්මැදුරට සම්බන්ධ ඕනෑම කෙනෙකුගෙන් අහන්න.
එකක් හැර.
ඇයට ජෝසප් කියලා මිනිහෙක්ව අල්ලගන්න බැරි වුණා .
කවුරුහරි හිතාමතාම ඔහුව හොරෙන් එළියට ගත්තා වගේ .
මේ ජෝසප් කවුද?
ඔහු ආසන දෙව්මැදුරට ගොඩ වූ කෙනෙක්,
ඒ වෙනුවට විවිධ අමුතු වැඩ කළා.
ඔහුගේ වැඩවලට ඇතුළත් විය
නිරීක්ෂණ කැමරා නඩත්තු කිරීම.
සු-හ්යොන් ඔහු පසුපස හඹා ගොස් තිබුණි.
ඉතින් මොකද කරන්නේ…
සු-හ්යොන් අවසානයේ ඔහුව ලුහුබැඳ ගියේය.
සහ කන්ග් යෝ-හැන් ඒ ගැන දැනගත්තාද?
නමුත් මේ සියල්ල උපකල්පන පමණයි.
ඔයා කියන්නේ කන්ග් යෝ-හැන්
එයාගේම සහෝදරයාව මැරුවා කියලද?
ඔයා දන්නවද
ඒක නිසා එයාට කොච්චර වේදනාවක් දැනුනද කියලා?
ඒ…
ඔබට නිකම්ම නිර්මාණය කළ නොහැකි භයානක වේදනාවක් ඒක .
ඔහුගේ වේදනාව නම්...
වරදකාරිත්වයෙන් ඇති වූවක්ද?
ඒ නිසාද
ඔහු තම අතීතය සැඟවීමට මෙතරම් උනන්දු වන්නේ?
සු-හ්යොන් ඒ ගැන සොයා බලමින් සිටියා නම් කුමක් සිදුවේද ?
ඒ ඇති.
මම දැන් යනවා.
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නම්.
සු-හ්යොන් ඔබව දකින්න ලැබුනොත්
Kang Yo-han අසල,
විදුලි සැර වැදී කෙනෙකු මරණයට පත් කිරීම...
ඇය මොනවා කියයි කියලාද ඔයා හිතන්නේ?
නමුත් ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ විනිසුරුවරයෙකුට
කන්ග් යෝ-හැන් වගේ පිස්සු වැඩ කරන්න අවසර තියෙනවා කියලා.
ඔබ ඇසූ සහ දුටු දේ තරමක් අමුතුයි.
වංචාව වංචාවම තමයි.
ඒකත් අපරාධයක්.
ඔබ මුළා නොවන්න.
මුළා වෙලාද?
කන්ග් යෝ-හාන්ට හේතුවක් තිබුණත් නැතත්,
ඒකෙන් තාමත් කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
කාටද කියන්න කතාවක් නැත්තේ ?
ඒ වගේම හැමෝම
නීතිය කඩනවා නෙවෙයි නේද?
සු-හ්යොන් ඔබව දකින්නට ලැබුනොත්
කන්ග් යෝ-හන් අසල,
විදුලි සැර වැදී කෙනෙකු මරණයට පත් කිරීම...
ඇය මොනවා කියයි කියලාද ඔයා හිතන්නේ?
ගා-ඔන්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
-සු-හ්යොන්.
-කියන්න. ඔයා ඇයි මෙහෙ?
ඔයා දන්නවද මම ඔයා නිසා මොනවද කළේ කියලා?
මම සාක්ෂි විනාශ කළා. මම!
ඔයා කොහොමද...
මට ඒක පෙන්නන්න කියන්නේ?
මම මොකද කරන්නේ?
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මම මෙහෙම මැරෙයි කියලා...
නෑ... මට විශ්වාසයි එයා මාව බේරගනී කියලා.
එයා මට ගොඩක් ආදරෙයි.
මට විශ්වාසයි
එයා මාව මෙහෙම මැරෙන්න දාලා යන එකක් නෑ කියලා.
නෑ, මේ වගේ නෙවෙයි...
මොකක්ද…
යන්න දෙන්න!
ජනාධිපතිතුමනි.
හොඳ සහ නරක
ඔබ ඇත්තටම එය ඉදිරියට ගෙන යනවාද?
නැවැත්වීමට හේතුවක් තිබේද?
පව්කාරයෝ තමයි දුෂ්ටයෝ,
ඉතින් ඇයි අහිංසක පුරවැසියන්ට දඬුවම් කරන්නේ?
දඬුවම් කරන්නද?
ඔයා එයාලට කෙනෙක්ව මරන්න සැලැස්සුවම ඒක දඬුවමක් නෙවෙයිද?
මහ දවාලේ තමන්ගේම දෑතින්?
එහෙනම් අපි මරන්න වෙන කෙනෙක්ගේ අත් ණයට ගන්න තාක් කල් කමක් නැද්ද ?
යුක්තිය ගැන ලාභ කතා කියමින් නිකම් ඉඳගෙන ඉන්න අයව මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ .
තමන් වෙනුවෙන් නපුරට එරෙහිව සටන් කරන ලෙස අන් අයගෙන් ඉල්ලා සිටීම
ඉතින් එයාලගෙ අත්
ලේ වලින් අපිරිසිදු කරගන්නෙ නැද්ද?
ඔවුන් සහචරයෙකුට වඩා වැඩි දෙයක් නොවේ.
මේ ලෝකයේ පාපයෙන් තොර මිනිසෙක් නැත .
නැහැ, ඔබ වැරදියි.
නැඟිට සටන් කිරීමට නොහැකි තවත් බොහෝ අය සිටිය හැකිය ,
නමුත්
අන් අයට හානියක් නොකර අවංකව ජීවත් වන අය.
ඒ නිසා තමයි අනිත් අය
මේ ලෝකය ආරක්ෂා කරන්න තමන්ගේ ජීවිත පරදුවට තියන්නේ.
වෛද්‍ය යූන් මියුන්ග්-ජින් වගේ.
සහ…
පොලිස් නිලධාරීන් සු-හ්යොන් වගේ.
සෑම කෙනෙකුම තම දෑත් ලෙයින් පැල්ලම් කර ගත යුතු ලෝකයක් නිරයකි.
ඒ වගේම ඔයා
මේ ලෝකය අපායක් කරන්න හදනවා, විනිසුරු කන්ග්.
මම ඉපදුණු ලෝකය
සැමවිටම අපායක්.
කරුණාකරලා මෙතන නවතිනවද?
විනිසුරු කන්ග්, ඔබ ආපසු නොඑන තැනට යනවා දකින්න මම කැමති නැහැ .
මට තියෙනවා
වෙනත් විකල්පයක් නැත.
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නද?
කුමක් ද?
බලහත්කාරයෙන් සංක්‍රමණය වූ ස්ථානයට අපි ගිය විට ,
ඔවුන් අතර ගැටීමෙන්
මරණ සිදුවිය හැකි බව ඔබ දැන සිටියා.
නේද?
අපි කතා කරන අතරතුර පවා ඔබේ අසල්වැසියන් මිය යමින් සිටිති .
ඔයා දිගටම
නිකම් ඉඳගෙන බලාගෙන ඉන්නවද?
-විනිසුරු කන්ග්!
-ඔවුන් විනිසුරු කන්ග්ට ගල් ගැහුවා විතරයි.
විනිසුරු කන්ග්!
ඔයා අපායට යන්න ඕනේ!
Kang Yo-han!
මෙහෙට එන්න!
මම කිව්වා දැන්ම එන්න කියලා!
ඒකද ඔයා
මුල ඉඳන්ම සැලසුම් කළේ?
මිනිස්සු රණ්ඩු කරවන්න නිසා,
ඔබට පූජාවක රුධිරය අවශ්‍ය විය.
එහෙනම් ඒක ඇත්තටම ඇත්තද?
ප්‍රශ්න අහන්න වෙලාවක් තියෙනවනම්,
වැඩේ පටන් ගන්න.
කිම් චූං-සික්ගේ මරණ දඬුවමට ජාතික ඡන්දයක්
අන්තිමට කාලයයි.
කරුණාකර සූදානම් වන්න.
ඔබ ඇත්තටම සම්පූර්ණ වගකීම භාර ගන්නවාද ?
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා
කාගෙවත් අණකට යටත් වුණේ නෑ කියලා?
ඔව්, ඉතින් ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ,
තෝ යක්ෂයා.
කමක් නැහැ.
මගේ සහෝදර කොරියානුවන්,
අපි දැන් ඔබේ විනිශ්චය බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිමු.
සහභාගිවන්නන් සංඛ්‍යාව
ඔයා හිතන්නේ මේක විනෝදජනකයි කියලද?
මම මැරෙන්නේ නැහැ. ඇයි මම මැරෙන්නේ?
මම කිසිම වරදක් කරලා නැහැ.
ඔයා සැබෑ දේශප්‍රේමියෙක් වුණත් මේකට මුහුණ දෙනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔයා ගොඩක් කරදරවලට මුහුණ දීලා තියෙනවා.
මෙන්න, අසුන් ගන්න.
ඒයි, ඔයා පිරිමියෙක් වෙලා ඉන්නකොට ඇයි අඬන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම හිතුවද මම ඔයාව දාලා යයි කියලා?
ඒත් මම හියෝ ජූන්ග්-සේ!
නෑ සර්. මට ඔයා ගැන ලොකු විශ්වාසයක් තිබුණා.
ඔව්, ඔයා කරන්න ඕන මාව විශ්වාස කරන එක විතරයි.
ඉතින් අවසානය දක්වා මාව විශ්වාස නොකරන්නේ ඇයි?
හෙට ඔයා
මට ඒ පුටුවේ වාඩි වෙන්න ඕන.
සමාවෙන්න?
කන්ග් යෝ-හැන් රංගනයක් ඉදිරිපත් කරනවා විතරයි.
ඒක තමයි එයා කරන්නේ!
ඔයා මගේ නම බොඳ කරනකම් බ්ලැක්මේල් සංදර්ශනයක් !
ඒත් ඔයා කොහොමද මට මැරෙන්න කියන්නේ?
එන්න, කුකුළෙක් වෙන්න එපා!
ඔයා එතන එල්ලිලා ඉන්න ඕනේ.
නමුත් දේවල් භයානක විය හැකි බව පෙනේ නම් ,
මම ඒකට නවත්තන්නම්.
මුළු විදුලියම කපා හැරියත් මම ඔයාව බේරගන්නම් !
ඉතින් ඔයා කරදර වෙන්න එපා, හරිද?
මේ සියල්ල අපේ රට වෙනුවෙන්!
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම පවතින ප්‍රාර්ථනාව...
මතකද?
මම ඔයාට නැවත නැවතත් කිව්වා.
මම ඒක සිද්ධ කරන්නම් කියලා.
- ඇත්තටම ජනාධිපතිතුමනි?
- ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම පැවති ප්‍රාර්ථනාව...
හන් ගඟේ දර්ශනයක් සහිත මහල් නිවාසයක්,
පොදු ව්‍යාපාරයක සාමාන්‍ය රැකියාවක්,
මම ඒකටත් ඕන තරම් බිට්කොයින් දාන්නම්!
ජනාධිපතිතුමනි…
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක හරි, පන්ක්!
නිර්භීත පොඩි පන්ක්!
මාව මරන්න ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ගිහින් උත්සාහ කරලා බලන්න.
මගේ සහෝදර කොරියානුවන්!
ඔබලා තමයි මේ ජාතියේ අයිතිකාරයෝ.
හිමිකරුවන් යනු වගකිව යුතු අයයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔවුන් අයිතිකරුවන් වන්නේ
ඔවුන් තමන්ටම වගකිව යුතු බැවිනි.
ඒ නිසා කරුණාකර අපේ රටේ අයිතිකරුවන් වන්න.
"කරුණාකර හිමිකරුවන් වන්න..."
ඔයා මාව හිනස්සනවනේ.
එහෙනම් ඔයා එයාට එහෙම ඉන්න දෙනවද?
තවමත්, ඒක හරිම භයානකයි.
මම කොහොමද මගේම දෑතින් කෙනෙක්ව මරන්නේ?
එයා ආයෙත් වෙන කෙනෙක්ව මරන්නේ නෑ කියලා සහතිකයක් නෑ .
එපමණක් නොව, ඔහු
බොහෝ කලක සිට විවිධ කරදරවලට මුහුණ දී තිබේ.
අපි ඡන්දය දිය යුතුයි.
අපි හැමෝම ඡන්දය දෙමු.
-අපි හැමෝම ඒක කරමු.
-අපි කරමුද?
වාව්, ඔවුන් ඇත්තටම සාර්ථකයි.
ඔබේ තීරණය කුමක්ද?
හේයි, ඒක ඇත්තටම නීත්‍යානුකූලයි.
එහෙමද?
ඔයා ඒක එබුව නිසා තමයි ඒ අංකය වැඩි වුණේ, නේද?
ඔව්. මට ඒක සැකයි, නමුත් ඒක ඇත්තටම නීත්‍යානුකූලයි!
එහෙමද? එහෙනම් මමත් ඒක උත්සාහ කරලා බලන්නද?
ඒ පාපතර අවජාතකයා...
හරි, නීතිය නීතියමයි.
අපි ඡන්දය දෙන එක හරි.
හේයි, නමුත් මේක ඇත්තටම වැඩ කරනවා.
කවුද දැනගෙන හිටියේ?
සහභාගිවන්නන් සංඛ්‍යාව
එය දරාගත හැකියි.
ඒකට කමක් නැහැ.
එයා මට එතනම ඉන්න කිව්වා.
-ඒක ඔබන්න!
-අනේ වාව්.
මට එතන එල්ලිලා ඉන්න ඕන.
වාව්, එයා මැරෙන්න ළඟයි.
විදුලි සැර වැදීම!
- ඒක ඔබන්න!
- නෑ, නවත්තන්න!
එයා මට එතනම ඉන්න කිව්වා.
ඔබේ තීරණය කුමක්ද?
විනිසුරු කන්ග්.
අධිකරණ අමාත්‍යාංශය
විසින් ක්‍රියාත්මක කිරීම අත්හිටුවීමට නියෝග කර ඇත.
කාගේ නියෝග මතද?
විනිසුරු කිම් ගා-ඔන්
මේ දැන් මාධ්‍ය හමුවක් පැවැත්වුවා.
සියලුම අත්හදා බැලීම්
සජීවී උසාවි සංදර්ශනයේ
අමතරව හසුරුවන ලදී.
මම පව්කාරයෙක්.
ඔයා මට බයද?
ඔයාත් මං වගේ යක්ෂයෙක් වෙන්න කැමති නැද්ද ?
මම මගේ රූකඩය ලෙස ගත් ඔයා නිකම්ම නිකම් විකටයෙක් විතරයි .
ජනාධිපතිට කන්ග් යෝ-හාන්!
-අපි මේකට මොකද කරන්නේ?
-එයා වාසනාවන්ත නැද්ද?
මේක සු-හ්යොන්ගේ සිහිවටනයක්.
දැන් ඇයටත් සත්‍යය ඉගෙන ගැනීමට කාලයයි .
මම එය මගේම දෑසින් දුටුවෙමි.
ඔයා ජෝසෆ්ව මුණගැහුනද?
තරුණ මාස්ටර් සැඟවීමට දැඩි උත්සාහයක් දැරුවේ මෙයයි .
නමුත් ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙනු ඇත.
ජීවිත කාලයටම.
දැන් ඔයා ටිකක් තනි වෙලා වගේ පේනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥